嘿，大家，这是新的一天，我要去塞恩斯伯里，因为我需要
为我的10万订户庆典聚会购买聚会用品
晚上，因为基本上我只想庆祝十万
没有他们，我的朋友们在uni的订阅者就做不到
只是想开个小小的聚会会很好，所以我认为
想法是我们要点披萨或其他东西，我们要蛋糕，我也
参加了物理和材料科学派对，我只告诉你它是什么
看起来像外面，现在外面下着大雨
雨，预计整天都会倾盆大雨，因此正在举办花园派对
移动到室内，所有的花园聚会都在室内的窗户上，这有点
可耻的是我今天要继续下去
所以养育它是如此的棉花糖我制作了米脆棉花糖
对于10万订户聚会，我们有一个烤箱，所以它不能真正做成蛋糕
所以即兴表演，我需要去伙计们，所以我不小心睡了两个小时，
应该睡一个小时，通常我睡得很轻，所以我
就像没有办法尽快将吊扇熄灭，或者他们在说警报
我知道我需要一个小时就想梳理一下头发
游园会刚刚起床并经过法院庭园聚会开始像20
几分钟前
但它飞舞着，虽然给了我一个
能量很小，但[音乐]
大家好，欢迎大家参加百例私人聚会
在几分钟内庆祝快乐的食物，这是亚利桑那州的大家好，
比萨已经吃完了，现在我们正在吃100k巧克力脆皮
真的很好吃，实际上这是一个非常有趣的夜晚
我们放下短臂，打了几场比赛，现在我可以上床睡觉了，也许看一场
一点爱之岛今晚会睡个好觉，所以我
当我不想明天像今天发生的事情时，不要小睡
老实说那是我第一次小睡，刚醒来
朋友敲我的门想说我们需要走了，我什至听不到
敲门就像我在熟睡中一样，是的，我很傻
真的要卸掉我的妆容，这么努力的夜晚，明天再见
大家好，今天我又长了一只狮子，很棒，我有
绝对没有遗憾，因为我想在此刻打破自己
自从起床以来放松了放松的时间，我只是在编辑自己的积木，
实际上取得了良好的进步，我想我要去和我的朋友们共进午餐
今天是所有人都想在芯片中玩游戏，因为天气
很好，我可能会加入他们的行列，但我也想
那天晚上在晚餐上先完成我的编辑工作，我们看到了一张新的肖像
大学礼堂有点像伊恩·怀特（Ian White）教授，他刚刚完成学业，
大家早上好，大学教授，所以我要带早上
今天跑回来，我要去跑一周以来的第一次，
也很晚以前我去参加跑步比赛，因为回到考试的时候
不见了，我早上早上7:30要走了，现在已经是10点了
还不算太晚去跑步，我今天没有很紧的时间表，我很好
可以安排自己的时间，但是我喜欢休息好亨利过生日
今天晚上正式，也是正式的，所以真的很忙
是的，是的，晚上很烂，我们只是随着时间的流逝在短臂上玩游戏
昨天晚上我们很快就从晚餐回来了
然后下次我看着自己坐在游戏中的泥土里
看那就像十点钟，大家好
所以我从早上跑步回来后，我和我的朋友们一起吃了早餐
早餐后洗了个澡，这把我带到了现在，这已经过去了
中午，所以我仍然有很多时间去参加业余活动，
将要进行编辑，因为您知道我非常喜欢编辑，并且您知道
编辑这样做为什么我不这样做天气仍然不是很好但是不是
糟糕，就像今天早上我很高兴
因为它比最近几周要凉一些，所以当我
在真的很热的时候跑了一点，但是有一点
轻而易举的是，在这里肯定可以更好地运行
他们已经开始为我设置保罗今天早上我经过跑步时看到的
对于那些不知道的人来说，这是令人兴奋的梅布尔
我们在六月有一个球，这是五月周的一部分，这是最重要的一周
在考试结束时，每个人都在庆祝自由，并在
期末考试五月周是六月，所以基本上五月以前是五月
考试之前，然后他们将其移至六月，但其名称仍保留为五月周
许多大学都有自己的玛贝尔学院，但是耶稣有一个漂亮的学院
好，很明显，我要去我自己的大学，Mabel实际上很难
如果您不认识那里的人，可以得到其他大学的门票
耶稣是我们顺理成章的选择，因为我和我所有的朋友都可以得到
耶稣枫树的门票真的很容易，我真的很兴奋，因为
现在不到一周
这将是一个不错的位子，您将要听到的是发生在
每次正式锣的开始听起来每个人都站起来，拉丁
恩典是红色的
[音乐]
[音乐] [掌声]
[音乐]你好，正式的生日快乐
亨利（Henry）对巧克力很棒，这很好，哦，我以为他在我的书上写道
街上真的很病，真的很棒，太好了，我想现在
计划是去J酒吧A和B的其他任何地方，然后像您一样订阅
Instagram的
每个人，所以我回到体育馆，我换了件礼服，换了件开衫
换了脚跟，这是我们玩游戏的好时机
您应该只消灭我们或以蠕虫的形式杀害我们，我们的董事会在这里很棒，但是
每个人都只是消失了，但是无论我做什么我的朋友我都很好
答应你好你好，我以为我今天晚上要快速办理入住手续，因为
我知道我今天没有去看，基本上我今天什么都没做，
我一直很喜欢无所事事，有时候什么也没做就很棒
我突然设法为自己建立了很多我不知道的待办事项清单
一切都来自我，我以为只是我以为我无事可做
我是如此的自由，突然之间我无处不在，我有大量的事情要做
所以我确定我明天会在合理的时间起床
设置警报我为获得生产效率感到非常兴奋，因为有很多
像这个周末父亲节这样的事情，我需要让我的父亲
父亲节礼物，我需要整理一下我参加婚礼的服装
在几个星期的时间里，我显然必须整理自己的YouTube
视频我的计算机运行缓慢，所以今天晚上我没能做到
我明天要上传，我需要发送YouTube视频以供批准
给赞助商，我需要整理一些东西带回家，因为我的
父母本周末会来接我一些东西，只是因为我已经
有很多东西要拿回来，我显然必须清理我的房间
到今年年底，我还有很多管理位可以发送大量电子邮件到
发送，所以我只需要明天继续下去，并确保一切都完成了
因为计划是明天晚上出门，我可以上床睡觉吗大家好
所以今天晚上我们要去耶稣学院音乐协会的音乐会
与耶稣歌手在一起，我认为乐团正在演奏，所以
应该会很愉快，之后我还会举行一场花园派对
完全为[掌声]
[音乐]星期六我很幸运
能够归入划船队以防颠簸
这是一场划船比赛，我们大家都在河边比赛，尝试撞到
在我们前面的机组人员，我们正在看着一个已经过时的早期师团之一
在划到我们的起始位置之前
[掌声]
所以今天早上我一直在颠簸，所以我在m4住了，这是第四个
耶稣的工作人员将他们钩在竞赛中，我们确实被撞了，这意味着我没有
介意我们撞到了我们，天气还不错，天气很晴朗
一点点，所以我的父母很高兴去拜访我，所以他们来看着我
尽管他们没有看到我们真正参加比赛，因为我们被撞得非常非常
很快，这是我妈妈，今天我感到非常非常疲倦，因为
你看到我昨晚确实出门了，这是我个人出门的那一次
我是泡吧的狂热爱好者，我认为这种感觉在周围是可以分享的
这个小组，但是就像我不介意，我喜欢不时地出去玩，但是
是的，这实际上是一个非常有趣的夜晚，但我起床非常晚，
显然，今天早上我不得不早起，所以在家里的父母
拜访会议或我的父母在家，然后我现在要去
父母离开了，然后我会精神焕发，因为我以为乘船俱乐部吃晚饭
BCD那天晚上，我正在抛出是否要离开的理由，因为显然我还没有
当然会返回这次有太多工作的时间，但我做得很好
享受船俱乐部的晚餐，所以我想为什么不是船俱乐部的所有人都
真的非常友善，所以这让我真的融入了每个人的每个夜晚
所以我一直在购物我买了一些新衣服我妈妈帮了我
只是需要我妈妈在这里帮我定型，如果你没有，我会有点累
已经注意到，因此该计划即将出台，并希望能及时为自己提供
划船俱乐部晚餐，因为划船俱乐部晚餐有可能成为真正的
一个有趣的夜晚，我只想好好地保持清醒状态-很高兴见到我的父母
虽然你想打招呼，嗨，买午餐真是太好了
他们喜欢拜访我，给我买午餐和视频博客，所以我只是去
参加BCD船俱乐部的晚餐我小睡了一下，感觉有点新鲜，但是
我有点头疼，你知道我们要继续努力
这将是一个美好的夜晚，我正要去晚餐前喝酒
[音乐]
大家好，所以我从BCD回来了
脱掉我所有的化妆品，穿上睡衣，我正要去睡觉，
你能不能判断我吗，就像我知道这很无聊，但我不是那样
好吧，你不知道我可能只是躺在床上看爱
岛上可能很糟糕，不是像其他船俱乐部一样
继续去酒吧，然后他们会出去喝汤匙，但是就像我一样
没有能量我只是没有能量船俱乐部的晚餐很棒
总是对这一年有个美好的结局，我很高兴回到公鸡身边
明年唱歌是因为我真的很想念这个学期
一年四季都必须起床做饭
我开始感到不满，因为它让我感到压力，因为我觉得自己
没有足够的时间去上班，但是像现在这样，我有一段时间
远离它，我就像是在等待，我真的很喜欢它，我很想念它
麻烦就在这里，就像我们有很多工作一样，这简直是不可能的
除了工作之外，我真的很想学习现在要划一下自己的很多事情
我正在考虑实际上下个学期划船可能会很有趣嘿，今天是
鹅卵石比赛，是的，我们确实说过我们要参加了，发生了吗？
真是令人惊讶，我们来观看它，我看不到硬纸板船
下河太快了
我们正在打猎复活节正在打pun这是他第一次打猎
他做得非常出色，好吧，他们想对谁
今天下午阳光明媚，当我下雨的时候
看着我们回到大学的每个人都参加了公开赛
板球馆，这是自然科学学会在举办活动时
所有对自然科学感兴趣的人就是我们
应该有别针，周围的其他科学家可能只是我们
在那里，我们不知道参加的人数将是大家晚上好，所以我有一个
今天真的是非常美好的一天饮料在我们得到的时候就已经解决了
就像那里基本上没有人了，他们正在收拾东西
但仍然有饮料我们都坐了20分钟左右
外面在草地上，那是令人愉快的，从那时起，我一直在
在我的房间里冷藏，但要为明天的妆容做好准备
是耶稣学院的梅布尔，你知道去做漂亮的妆容，我们已经定下来了
想要自然优雅的妆容，我不想让任何东西过重，但这是
就像选择口红之类的东西，但我已经解决了
一种微妙的粉红色，明天早上我要把指甲做完
会很高兴，我为明天感到兴奋，但是现在我需要早起
Mabel整夜都在晚上8:00开始
一直持续到第二天早上5:30，我必须保持清醒，然后我
想要充分利用此Mabel，这实际上是该产品的亮点之一
哦，我只是喜欢一年中的这个时候，我真的很高兴我只有一个
现在一个星期，直到我开始实习，而且时间还不够长，这只是
时间不够长，我只是很享受这个休息时间，可以回去上班了
有一点，你知道我在跟我妈妈说话，她就像是一个改变
休息是一件好事，就是说谁知道我觉得实习不会进行
压力太大，我这个学期压力很大，因为
考试，但有实习，只是看我是否喜欢精算
事业上尝到一些东西，看看我能不能从中得到更多
可能没有压力在我身上，所以我觉得还可以，我确定我很开心
做实习，所以很好，但是不，我只是我真的很喜欢
此刻的剑桥和我的父母在星期四接我，所以
我刚到星期一，星期二，星期三，星期三，然后我走了，我不去
看到我的朋友或夏天的悲伤时光，大家早上好，我只是
今天早上走过城镇把指甲弄干净，偷看说我的指甲都洗完了
粉色，我要去别的东西，我在那里去看颜色
就像我总是去粉红色一样，让我们​​动摇一些东西，但是那时我就像不，我只是
就像粉红色一样，无论我去吃了什么午餐，我都买了
塞恩斯伯里的沙拉只是因为我想救自己，因为它要
想要在Mabel吃很多东西，我想充分利用所有不同的优势
可用的食物，但不要吃得太快，所以我们在轻食
在今天的那天，我要开始做堵嘴准备并为公牛做准​​备
因为不幸的是我们必须在5点钟之前离开房间
在大学里，他们必须当心那些没有买东西的人
我见过公牛在一切准备就绪时在大学里踢球
正在设置门框，现在已经建立了许多帐篷，他们正在使用的灯
我们的楼梯的一部分，用于某种照明泡泡机，所以我们将
在亚洲的房间里有很多设备
[音乐]大家好，我已经整理好了
头发，我现在要化妆，继续为我准备球
我要结束这个样子，在这里我要博客我的胸部，它将在一个
单独的视频，所以请注意即将到来的影片，非常感谢
看我希望你能看到我过去很开心
一周左右的时间，很棒，没有工作，我享受自由
给视频一个喜欢的视频（如果喜欢的话）
看看我下次上传的时间，我会再见你，再见另一个视频E
[音乐]